1. Importe e imprima todos os dados contidos nos dois aquivos: cursos.js e
alunos.js usando o for tradicional
2. Use o foreach para percorrer os dois arrays e imprimir os dados contidos nos dois
arquivos.
3. Usando desestruturação, imprimia com uma mensagem amistosa, os dados
contidos no arquivo alunos.js. Ex.: "O aluno de id {id} é do curso {curso} ingressou
na universidade no semestre letivo de {entrada} e atualmente está {status}".
4. Usando desestruturação faça o mesmo para o arquivo cursos.js
5. Usado o método map, crie um novo array de cursos em que o nome dos cursos
estejam todos em letra minúscula. o método string.toLowerCase() realiza a
conversão de maiúsculo e minúsculo. Além disso, é preciso criar um novo JSON a
partir do existente para que a função atue corretamente.
6. Usando o mesmo raciocínio anterior, altere o tempo de duração da seguinte forma:
cursos com 8 semestres ou menos, deverão ter duração 1, com mais de 8
semestres, duração 2. Os que tiverem 0, devem permanecer.
7. Utilizando o reduce, contabilize o somatório do tempo de duração de todos os
cursos.
8. Usando o filter, verifique quantos alunos estão cursando 'LICENCIATURA EM
CIÊNCIAS BIOLÓGICAS'
9. Verifique quantos alunos estão com o curso trancado.
10.Verifique quantos alunos estão MATRICULADOS no curso de 'MEDICINA
VETERINÁRIA'

11.Verifique quantos alunos ingressaram na universidade em 2018.1 e estão
devidamente matriculados.
12.Verifique qual o percentual de alunos matriculados em relação ao total de alunos.
13.Verifique o percentual de estudantes desistentes em relação ao total de alunos.
14.Verifique quantos estudantes ingressaram em 2019.1 e estão trancados.
15.DESAFIO.
Um importante conceito para a comunidade acadêmica é o conceito de
RETENÇÃO. Um estudante está nessa condição quando ele já está na universidade
por um tempo superior ao tempo de duração regular de seu curso. Por exemplo, se
um curso X possui 10 semestres de duração, o discente entrou na universidade a
mais de 10 semestres, esse discente se encontra em retenção. Além disso,
somente podemos considerar que um estudante está retido, caso ele esteja
matriculado ou trancado, estudantes que em qualquer outro status não podem ser
contabilizados para o cálculo de retenção. Para saber se o estudante está retido,
você deve considerar como semestre atual o ano de 2019.2. Assim, a partir da data
de ingresso do estudante, você deve calcular quantos semestres ele já cursou e se
essa quantidade é superior ao prazo regular do curso que ele está matriculado. Ao
final você deve imprimir a seguinte mensagem para cada aluno retido: "O estudante
de id {id}, matriculado no curso {curso}, ingressou na universidade em {entrada} e
em relação ao semestre letivo de 2019.2 encontra-se na situação de retenção"